プライバシーポリシー
最終更新日: 2024年11月17日

このプライバシーポリシー(以下、「本ポリシー」といいます)は、新けんじBot運営(以下、「運営者」といいます)がこの ウェブサイトとDiscordBOT「新けんじBot」上で提供するサービス(以下、「本サービス」といいます)で収集する データの収集方法、利用方法、保存方法について説明するためのものです。


保存するデータ
本サービスでは、以下のデータを保存します。
・グローバルチャットのデータ。


データの収集方法・保存方法
本サービスは、上に記載されている機能を使用したときにデータを保存します。
これらの情報は、XMLを用いて、本サービスを運用しているサーバーに保存されます。

データの利用方法
本サービスは、Botの機能を動作させるために使用します。

データの削除
本サービスに保存されているプライバシーに関するデータは、サポートサーバーへの連絡で削除することができます。

本ポリシーの変更
運営者はサービスの更新・法律の変更を反映するために、本ポリシーを変更することがあります。
いかなる変更も、運営者はユーザーに通知義務がないこととします。
本ポリシーを更新した時点で変更後のポリシーが有効となります。
